20 HAZİRAN
Evet, doğru.
Evet, elbette.
Bu akşam gönderiyoruz!
Evet, gerçekten özür dileriz.
Bundan sonra da-
PROGRAM
Tatile çıkmadan önce işleri
düzgünce devredemez miydi?
Görüşürüz. Buralar size emanet.
Durduk yere çıktı.
Bir de yurt dışına.
Sasaki-san, özür dilerim!
Tekliflerden birini unutmuşum!
Önce müşteriyi arayıp haber ver.
Sasaki-san, özür dilerim!
Yeni çalışan Itou-kun ortada yok.
Ne yapayım?
Bazı evraklar onda değil miydi?
Aynen öyle. Eve götürmüş.
Anladım. Evine uğrarım.
Adresini yaz.
Hemen!
GÖNDER / TEKLİF
Eyvah!
KİLİTLE
UYKU
KAPAT
YENİDEN BAŞLAT
Yarın görüşürüz.
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Shimaida yönüne giden son tren,
2 numaralı perondan kalkmak üzere.
21 HAZİRAN
Ne?
Kahretsin!
GENKI TİCARET
Bugün sipariş formu hazırlamam,
yeni tedarikçiye uğramam, sonra da...
Sasaki-san, affedersiniz.
Ailemden biri fenalaşıp
hastaneye kaldırılmış.
Sorun değil. Gidin görün.
Acil işiniz varsa ben hallederim.
Çok teşekkür ederim!
Alo? Evet, hemen geliyorum.
Tamam.
Özür dilerim, teşekkür ederim.
Sasaki-san, affedersiniz,
Itou-kun bugün de gelmemiş.
Ne yapayım?
Sasaki-san?
22 HAZİRAN
Sasaki! Artık dayanamıyorum!
İyi gidiyorsun, ciddiyim. Böyle devam.
23 HAZİRAN
27 HAZİRAN
Millet, döndüm!
Hediyelik getirdim.
Müşterilere de verirsiniz.
Ne oldu?
Yağmur yağıyor diye kaytarmayın sakın!
Sonunda bitti. 14 günlük ölüm mesaisi...
Bir şekilde atlattım.
Bunu hak edecek ne yaptık?
Şu lanet yağmur da dinmek bilmiyor.
Gelmişsin.
Naber?
Uzun zaman oldu, Tayama-san.
Pilin bitmiş gibi. Seninle bir işim var.
Yardımım dokunacaksa tabii.
Aa, teru teru bozu.
Nostaljikmiş.
Müdür, her yıl yağmur mevsiminde asar.
Gelen çocuklar yüz çizer,
biz çalışanlar da çizeriz.
Bana da payıma düşeni çiz dediler ama...
Anladım. Berbat çiziyorum, değil mi?
İyice bakıp bir daha söyle.
Sanat sanat içindir. Sanat sanat içindir!
İşte böyle.
Sen de çiz, Sasaki-san.
Çizmek mi?
Pek beceremez misin?
Toplantılarda uyanık kalmak
için karalama yaparım ama
buna gerçekten çizmek denir mi bilmem.
Bitti.
Neden müdür? Bir de bayağı benzemiş.
Çok komik ya.
Müdürünü çizdim,
şimdi de seni.
Tatlı olmuş.
Çizmesi çok kolaydı.
Hep bana baktığın içindir.
Ben de seni çizeyim bari.
Güzelmiş.
Bu mu?
Sigara.
Yağmurlu günleri epey severim aslında.
Duman daha iyi görünür,
tadı da normalden güzel gelir
ama o kadar yoğundum ki
bunları tamamen unutmuşum.
Burada sigara içtiğim için ben...
Ben...
İyi geceler, Sasaki-san.
Kahretsin.
Alarmı kapatmayı unutmuşum.
O kadar yorgundum ki
Tayama-san'ın yanında sızmışım.
Bugün gün boyu dinlenmem lazım...
Aferin!
Bu ne?
Yoksa bu...
Tayama-san!
Tayama-san, yağlı kalem bu.
5 TEMMUZ
15 GÜN SONRA İLK İZİN
Aferin!
24 SAAT AÇIK
SÜPER S
TANABATA DİLEKLERİ
PERSONEL TERU TERU BOZU
TANABATA'YA AÇIK HAVA GARANTİ OLSUN
KOYU DOMUZ KEMİK SUYU DEV RAMEN
Afiyet-
Bir süre ramene ara
vereceğim dememiş miydin?
Sorun yok. Yediğim kadar çalışırım.
Öyle mi?
Tam çalışma şevkin
gelmişken söylemek istemezdim
ama bugün erken çıkıyorsun.
Yemek molasına çıkmadan söyleseydin ya.
Ne yapayım?
Bugün müşteri yok.
Boşuna ücret ödemek istemem.
Vardiya konusunda da en esnek sensin.
Yoksa kalıp donmuş gıdaların
son kullanma tarihine bakar mısın?
Çıkıyorum.
Daha erken söyleseydi
dönüşte ramenciye uğrardım.
Makyajla uğraşamam.
İçki alıp arkada bir tane içer,
eve gidip yatarım.
Yazık oldu, Sasaki-san.
Yamada-san bu akşam burada olmayacak.
Lafının üstüne geldi.
Bugün normal saatte mi çıktı?
Fırsat bu fırsat, arkadan korkutabilirim.
Naber?
Ama o numara da eskidi be.
Sasaki-san.
İyi akşamlar.
Sasaki-san! Sepetiniz!
Kusura bakmayın! İyi akşamlar!
İyi misiniz?
MEMNUNİYET %100
İyiyim. Dalmışım, elimden düştü.
Gündelik kıyafet mi?
Üniformasız Yamada-san'dan
moral alabilir miyim ki?
Olmaz tabii. Bakma öyle.
Doğal davran.
Herkesin gündelik kıyafeti olur.
Benim bile var!
Sasaki-san.
Buyurun.
Çok teşekkür ederim.
Jugemu Jugemu
Goko-no-Surikire Kaijari Suigyo No...
Atıştırmalıklara mı bakıyordunuz?
Evet, içkinin yanına.
Ben de bir şey alsam mı?
Bu kurabiyeler çok güzel.
Öyle mi?
Aa, yeni aroması da gelmiş
ama tatlı alırsam canım tuzlu da çeker.
Yamada-san.
Buradaki üç sigarayı görüyor musunuz?
Her birini şu atıştırmalıklardan
biriyle eşleştirir misiniz?
Peki.
Tamamdır.
Teşekkür ederim.
Bu geldi.
Hangisi çıkarsa canınız onu istiyordur.
Pardon. Sizin yerinize
karar vermemeliydim-
Bunu alacağım!
Bu yöntemi sık kullanır mısınız?
Kullanırım.
Daha çok benim için, manifest yapmak gibi.
İlki çıkarsa bugün erken çıkacağım.
İkincisi çıkarsa bu hafta izin yapacağım.
Üçüncüsü çıkarsa bugün kasada...
Neyse.
Karar vermenize sevindim.
Ben gideyim.
Eve dikkatli gidin.
Giderim. Siz de dikkatli gidin.
"Üçüncüsü çıkarsa
Yamada-san'ın kasasında sıraya gireceğim."
Yarım kessen de belli oluyor,
havalı durmaya çalışan beyefendi.
Üçüncüsü çıkarsa fark eder.
İkincisi çıkarsa etmez.
İlki çıkarsa da...
Sasaki-san'ın başına kötü
bir şey gelecek demek galiba.
Yandım!
Yamada-san'ın gündelik hâline
o kadar takıldım ki dergiyi unuttum!
Parasını ödemeden çıktım!
OFİS
Beyefendi.
Hırsızlık konusunda çok hassasız.
Özür dilerim. İstemeden oldu.
Herkes öyle der, Sasaki-kun.
24 SAAT AÇIK
SÜPER S
Gerçekten çok özür dilerim!